README.md, before:

## Predict Gold Price
- This project's main objective is to generate a machine learning model to predict the price of gold based on various features provided by the kaggle website.
- (Este projeto tem como objetivo principal gerar um modelo de machine learning para predizer o preço do ouro baseado em várias características fornecidas pelo site do kaggle.)

- Dataset: https://www.kaggle.com/datasets/franciscogcc/financial-data/data
The data is a time series dataset with financial info for some market indices, commodities, economic indicators and forex rates. Market indices and commodities are represented via the respective exchange traded fund. It includes values from 2010 to 2024.
- (Os dados são um conjunto de dados de séries temporais com informações financeiras para alguns índices de mercado, commodities, indicadores econômicos e taxas de câmbio. Os índices de mercado e commodities são representados por meio do respectivo fundo negociado em bolsa. Inclui valores de 2010 a 2024.)

Commit message:

complementando descrição
definição do problema
motivação
solução

README.md, after:

## Predict Gold Price

### Problem:
The daily price of our gold involves risks that need to be minimized to obtain a better adjustment in the sale of funds for this commodity. The exchanges sell several gold commodity fund securities every day which, therefore, suffer a daily variation in their value, requiring an effort to monitor and in-depth study in identifying how much and when a variation will occur, thus being capable of error, depending on the operator's assessment. The price of other commodities follows and is related to the price of gold, as well as the dollar and other indices that can be used to discover the next value of this metal.

A cotação diária do ouro envolve riscos que precisam ser minimizados para se obter um melhor acerto na comercialização de fundos dessa commodity. As bolsas comercializam todos os dias vários títulos de fundos de commodity de ouro que, dessa forma, sofrem uma variação diária em seu valor, exigindo um esforço de acompanhamento e estudo profundo na identificação de quanto e quando uma variação vai acontecer, sendo assim passível de erro, dependendo inteiramente da avaliação do operador. A cotação de outras commodities acompanham e tem relação com a cotação do ouro, assim como o dolar e outros índices que podem ser usados para se descobrir o próximo valor desse metal.

### Motivation:
As previously mentioned, stock exchange operators can make a substantial mistake when making a decision to buy or sell a gold commodity fund, potentially putting an amount invested at risk for a significant period of time, which would be a disaster for both the operator and for those who are making the investment. Therefore, it was decided to use tools that can predict the value of gold on a daily basis, knowing the margin of error, which is not possible with the operator, and being able to make this margin of error more flexible depending on the manipulation and treatment of the data used. So you need to define a gold price prediction model and use this model by carrying out several simulations using the prices practiced the previous day in different commodities such as platinum, silver, changes in stock market indices, etc.

Como já mencionado anteriormente, os operadores da bolsa podem errar substancialmente quanto a uma decisão de comprar ou vender um fundo de commodity de ouro, podendo colocar em risco um montante investido por um período significante, o que seria um desastre, tanto para o operador quanto para quem está fazendo o investimento. Dessa forma optou-se em usar ferramentas que possam predizer o valor do ouro diariamente, tendo conhecimento da margem de erro, o que não é possível saber com o operador, e podendo flexibilizar essa margem de erro conforme a manipulação e tratamento dos dados utilizados. Então precisa-se definir um modelo de predição de preço do ouro e usar esse modelo fazendo várias simulações através dos preços praticados no dia anterior nas diferentes commodities tais como, platina, prata, variação dos índices da bolsa, etc.

### Solution:
As a solution, we will carry out an in-depth study of the data provided, we know that there are several time series of variables that are related to the gold commodity. We will use several machine learning model algorithms, as well as deep learning, and the model that presents the best result will be the one chosen to be used to predict the price of gold on the stock exchange. The chosen resulting model will be stored and available to be used in future predictions of the price of gold securities traded on the exchange.

Como solução faremos um estudo profundo dos dados fornecidos, sabemos que são várias séries temporais de variáveis que estão relacionadas a commodity ouro. Utilizaremos vários algoritmos de modelos de machine learning, como também de deep learning, e o modelo que apresentar o melhor resultado será o escolhido para ser utilizado na predição da cotação do ouro na bolsa de valores. O modelo resultante escolhido será armazenado e ficará disponível para ser utilizado nas predições futuras do preço dos títulos de ouro comercializado na bolsa.

### Objective:
- This project's main objective is to generate a machine learning model to predict the price of gold based on various features provided by the kaggle website.
- Este projeto tem como objetivo principal gerar um modelo de machine learning para predizer o preço do ouro baseado em várias características fornecidas pelo site do kaggle.

### Data Origin:
- Dataset: https://www.kaggle.com/datasets/franciscogcc/financial-data/data
The data is a time series dataset with financial info for some market indices, commodities, economic indicators and forex rates. Market indices and commodities are represented via the respective exchange traded fund. It includes values from 2010 to 2024.
- Os dados são um conjunto de dados de séries temporais com informações financeiras para alguns índices de mercado, commodities, indicadores econômicos e taxas de câmbio. Os índices de mercado e commodities são representados por meio do respectivo fundo negociado em bolsa. Inclui valores de 2010 a 2024.
